Sei qui per l'appuntamento al buio?
No, non sono io.
Scusa.
Ui Yeong!
- Eccoti.
- Siamo qui!
È passata un'eternità.
- Oggi sei splendida.
- Sul serio.
- Davvero?
- Sì.
- Sei bellissima.
- Raggiante.
Grazie.
Come state?
- Ne è passato di tempo.
- Vero?
- Ci vediamo solo in queste occasioni.
- Serve un invito a un matrimonio
- per farci riunire.
- Esatto.
Voi state bene?
Grazie.
Com'è elegante.
- Vi piace?
- Sì.
- È bellissimo, molto ordinato.
- Mi sono impegnata tanto.
[Annunciamo con gioia il nostro matrimonio]
- Ti sposi davvero. - Infatti.
Sembra ieri che hai prenotato la location.
Il tempo vola, eh?
- Lo so.
- Congratulazioni.
Sarai sommersa di cose da fare.
Non ho un attimo di tempo.
Tra organizzare incontri per dare gli inviti,
definire il programma, e poi c'è il trasloco...
La prossima settimana
ho lo screening pre-matrimoniale.
Screening pre-matrimoniale?
Usano un termine ricercato,
ma di fatto è un controllo della fertilità.
Ginecologia e urologia.
Si usa farlo ora?
Ma ci sono anche delle parti divertenti.
Cioè?
- Wow!
- È stupendo!
Che bello!
Guarda come brilla.
- Incredibile.
- Ui Yeong era annoiata finché non l'ha visto.
Esatto.
È enorme, non avevo mai visto
una pietra così grande.
Non pesa un sacco?
- Decisamente.
- Vero?
- Abbassa la mano.
- Oh, smettila.
Dico sul serio.
Ui Yeong, tu non ti sposi?
Io?
Dopo di me, mancherai solo tu.
Oh... Immagino di sì.
Non riesci a vederti
sposata con il tuo fidanzato?
Non è questo, lui è davvero un brav'uomo.
È solo che non voglio ancora sposarmi.
Ma ditemi una cosa,
per voi c'è stato un momento
in cui l'avete capito?
Mentre mangiavamo insieme,
ho pensato che avremmo mangiato
in quel modo per sempre.
E tu?
Quando sono rimasta incinta.
Lui ha preso in mano la situazione
e lo ha spiegato ai miei genitori.
Mi ha fatto sentire di potermi fidare di lui.
Bisogna davvero pensare a tutte queste cose?
Se incontri qualcuno a quest'età,
non dovresti sposarlo e basta?
Porta il tuo ragazzo al matrimonio.
Lo valuteremo noi.
Sono curiosa.
Ok, gli chiederò se è libero.
Oh, giusto.
- Ui Yeong.
- Sì?
- Potresti fare un discorso al mio matrimonio?
- Io?
- Ehi, non posso farlo.
- Perché no?
- Sei sempre stata brava a parlare.
- Già.
Lo facevo solo per ottenere voti alti.
- Non so nulla di matrimoni.
- Dai!
Odio pensare che tremerò davanti a chi parla
e che scoppierò a piangere
ancora prima di sentire il discorso.
Non sopporto quel tipo di cose.
Non posso proprio farlo.
Basta che tu sia semplice e spontanea.
- Esatto.
- Di' solo qualcosa di carino.
- Ti prego, fallo.
- Sì, fallo e basta.
- Eun Mi ci tiene tanto.
- Già.
Va bene.
Davvero?
Evvai! Ho convinto qualcuno!
Hai detto di restare sul semplice.
- Sì, esatto.
- Ok.
[Episodio 12]
Non piangete, ragazze.
Nemmeno tu dovresti piangere.
Come vorrebbe rinnovare il suo laboratorio?
Alcuni clienti vogliono acquistare di persona.
Vorrei aggiungere un piccolo spazio espositivo,
siccome qui lo spazio è ridotto.
Posso scattare delle foto?
Sì, prego.
Se aggiungiamo dei pensili per lo stoccaggio,
- lo spazio basterà.
- Capisco.
Ha già un design in mente?
In realtà,
ho visto la sua sedia alla mostra
e per questo l'ho contattata.
Mi piacciono i design intramontabili.
È il genere di design che preferisco.
Ho capito.
Grazie.
Anche questi li ha fatti lei?
Sì.
Sono bellissimi.
Indossare un anello così
non fa forse venire voglia di innamorarsi?
Lei dice? Forse è per questo.
Ogni coppia che li ha indossati si è sposata.
Davvero?
Sì.
Ma non voglio rovinare questa loro reputazione,
quindi mi fermo qui.
D'ora in poi farò solo anelli su misura.
Oh, capisco.
Le mostro anche l'interno?
Sì.
[Ho Jin e Eun Mi si sposano e sarebbero onorati
di condividere la loro gioia con te]
Ui Yeong.
Sei qui?
Scommetto che muori di fame.
Non ho mangiato nulla per poter cenare con te.
Quasi nulla.
Bella mossa.
- Muoio di fame.
- Andiamo a mangiare.
Sembra delizioso.
Ha un aspetto incredibile.
Ecco, prendi questo.
Oh, grazie.
Sembra fantastico.
Forza, assaggialo.
La salsa è incredibile.
- Vero?
- Sì.
I ristoranti che scegli non deludono mai.
È vero.
È felicità pura in un sol boccone.
Allora, com'è andata con le tue amiche?
Abbiamo parlato senza sosta.
Muoiono dalla voglia di conoscerti.
Vogliono che ti porti a un matrimonio.
Andiamoci. Mi ritaglierò del tempo.
- Davvero?
- Sì.
I weekend sono sempre e solo
addii al nubilato o matrimoni.
Riusciamo a uscire insieme
solo quando abbiamo del tempo libero
perché sono sempre occupata
a festeggiare gli altri.
Tae Seop,
le persone che ti circondano
parlano spesso di matrimonio?
Direi di sì.
Prima si parlava soprattutto
di chi lavorava dove
o di quanto si guadagnasse.
Era quello l'argomento principale.
Ora si parla solo di matrimoni e case.
Gli argomenti di conversazione sono cambiati.
Passano tutti spontaneamente a quella fase.
Potrebbe essere naturale per alcuni,
ma può anche mettere altri a disagio.
Credo che ognuno abbia il proprio ritmo.
Già.
Sei libera domani?
Pensavo di portarti la sedia.
Davvero? Finalmente!
La adoro. Non vedo l'ora di usarla.
- Te la porto domani.
- Fantastico.
- No, aspetta.
- Cosa c'è?
Non puoi farlo. Questo è il mio trofeo.
Non è un trofeo. È whisky.
No.
Me l'ha dato il mio capo per aver superato
- i miei obiettivi del 100% per la prima volta.
- No.
No, lasciamolo qui
come simbolo della mia antica gloria.
Non hai sentito cos'ha detto il medico?
Perché l'hai tenuto sigillato così a lungo?
Mamma, smettila.
Beviamo del tè invece degli alcolici.
Quando ho visitato le piantagioni di tè,
ho imparato che quello del tè
è un mondo molto profondo.
Tè bianco al posto del vino bianco
e tè nero al posto del vino rosso.
- Sciocchezze.
- È una buona idea, no?
- Quindi niente più alcol d'ora in poi?
- Oggi di sicuro è fuori discussione.
Stai dicendo un mucchio di assurdità.
È incredibilmente comoda.
- È comoda?
- Sì, anche lo schienale.
Come sei riuscito a fare una cosa del genere?
È bellissima.
Mi fa molto piacere.
Non sta benissimo in casa nostra?
- Certo.
- Grazie.
Venite a bere del tè quando avete finito.
Sì.
Andiamo.
Che buon profumo.
È di tuo gradimento?
Molto.
Dunque tu crei mobili per lavoro?
Sì, realizzo mobili
e progetto anche spazi per vari brand
e studi di architetti.
Allora non sei di sicuro un donnaiolo.
- Mamma!
- Cosa?
Niente.
Hai un obiettivo nella vita?
Mamma, perché glielo chiedi?
Tu ne hai uno, mamma?
Ora vivo giorno per giorno,
ma alla vostra età ne avevo uno.
Mantenerti fino all'università.
Prima dei trent'anni
volevo fare carriera.
Ma ultimamente, più che il lavoro,
mi piace molto passare il tempo con Ui Yeong,
la mia famiglia e i miei colleghi.
Sento che sto vivendo per davvero.
Vivere una vita lunga
insieme alle persone che mi circondano.
È questo il mio obiettivo, se devo dirne uno.
Sai cosa conta davvero nella vita.
- C'è una cosa che mi incuriosisce.
- Oh, mamma.
- Smettila con le domande.
- Cosa ti piace così tanto di Ui Yeong?
Su questo sono un po' curiosa anch'io.
All'inizio era il fatto che è bellissima.
Hai sentito?
Parlando, si è creata subito sintonia.
E conoscendola meglio, direi la sua onestà.
La sua personalità imprevedibile.
Sono tutte cose che ho trovato affascinanti.
Io sono calmo e razionale,
ma quando sono con lei,
divento molto attivo ed emotivo.
Penso che sia amore,
quello vero.
Scusatemi.
Un paio di cose sull'amore le ho imparate.
Ti vergogni per aver detto
delle cose così belle.
Sei rosso come un peperone.
Fa caldo qui.
Devo andare in bagno.
- Oh, cielo.
- È da quella parte.
- Non è adorabile?
- Amore, eh?
- Amore.
- Mi sento amata.
È proprio carino.
- Sei gelosa?
- Sì.
Accendo la luce.
Diamo un'occhiata.
Prima i peperoni.
Alcune patate dolci.
E tre pomodori.
Tre belle patate dolci.
E anche tre patate normali.
Aspetta.
Non c'è bisogno che tu lo faccia.
Dovresti mangiarne di più.
Sei molto più grande di me.
Abbiamo pagato metà a testa.
Non c'è problema.
Andranno a male prima che io finisca tutto.
Non voglio doverle buttare via.
È meglio se le mangi tu.
Ho già comprato la mia parte a metà prezzo.
Ha più senso così che fare a metà.
Sei così dolce.
Allora,
visto che questi ti piacciono,
tre sono per te.
Hai capito subito i miei gusti.
[Proprietario dell'edificio]
Che succede?
Solo un momento.
Certo.
Pronto?
Sono Lim Seung Jun.
Mi scusi?
[Costi operativi totali]
Come possono aumentare ancora l'affitto?
Non posso mica vivere senza aria condizionata.
Forse dovrei vendere uno degli attrezzi.
Se continui a vendere qualcosa
ogni volta che succede,
non rimarrà più nulla in palestra.
Fammi dare un'occhiata.
[Costi fissi totali,
Costi variabili stimati totali]
Forse ho puntato troppo in alto
con una palestra al piano terra.
Avrei dovuto scegliere un seminterrato.
Non c'è più nulla su cui tagliare.
E se trasferissi la palestra ora?
I costi di ristrutturazione andrebbero persi
e i membri abbonati potrebbero non seguirmi.
In realtà, un'alternativa ci sarebbe.
Sì?
- Risolverebbe il problema?
- Sì.
Questo appartamento.
Lascia questa casa e vieni a stare da me.
Seung Jun.
Vuoi venire a vivere con me?
Mamma, sei ancora sveglia?
Oh, beh...
Cos'hai in mano?
Non starai mica per metterti a lavorare, vero?
Non devi esagerare.
No, non è quello, io...
Puoi sederti un secondo?
Certo.
[Modulo di conferma del consenso al divorzio]
Una delle mie clienti una volta ha detto
che sperimentare delle difficoltà
non è necessariamente un male.
Al tempo non capivo cosa intendesse,
ma ora credo di averlo compreso.
Le cose si fanno molto più chiare,
capisci a cosa aggrapparti
e cosa lasciarti alle spalle.
Quindi,
se per te va bene,
voglio andare fino in fondo con questa cosa.
Mamma.
Questa è la tua vita.
Se pensi sia giusto, allora fallo.
Non ti metterò i bastoni tra le ruote.
Farò il tifo per te.
A partire da oggi
e per tutti i giorni a venire,
voglio che tu viva
mettendo te stessa al primo posto.
Se riuscirai a farlo, renderai felice anche me.
Quando sei diventata
così matura?
È tutto merito tuo, mamma.
Oh, andiamo.
- Ok. Facciamolo.
- Sì.
[Modulo di conferma del consenso al divorzio]
[Park Jeong Im]
Sae Byeok, guarda qua.
Questo è un mio caro amico.
È bello, vero?
È anche molto dolce.
Che ne dici?
Ti organizzo un appuntamento al buio?
Ecco che ricomincia. Che idiota.
Stai bene? Ho sentito un tonfo.
- Non ti sei fatto male, vero?
- Cos'ha appena detto?
Non è niente, tesoro. Mi sono solo spaventato.
Che cosa c'è tra di voi?
Caspita, guarda un po' cos'abbiamo qui.
Ma tu guarda.
Pensavamo tutti che foste come fratelli
e invece siete una coppia.
Vero? Che carini.
Non avevi detto che non avresti mai avuto
una relazione con un collega?
Sì, ma quello era tempo fa.
E quanto tempo fa, esattamente?
Sei praticamente appena arrivata.
È tutto merito tuo, capo.
- E io che cosa c'entro?
- Lo dobbiamo a te.
Hai continuato a lasciarci soli
per andare dalla tua ragazza.
Ho una cosa da sbrigare. Voi andate pure.
Ottimo lavoro oggi.
- Buona serata.
- Ciao.
Allora...
ce ne andiamo anche noi?
- Attenta, scotta. Fai con calma.
- Ok.
Cosa stai facendo?
Ui Yeong mi ha mostrato questo trucco.
Così non ti scotti in bocca
e puoi mangiare più in fretta.
Che appetito che hai.
È adorabile.
- Così?
- Sì.
Oh, per questo qui...
Se lo metti così, lo tiene in equilibrio.
Guarda. Ora non si muove più.
È affascinante.
Faremo in modo che la nostra relazione
non interferisca con il lavoro.
- Va bene.
- Credete davvero di farcela?
Parlando seriamente, devo dire
che siete una coppia perfetta.
- Grazie.
Almeno ora non dobbiamo più temere
di essere scoperti.
Affronteremo tutto insieme,
anche le difficoltà.
Bene.
- Che ne dici di usare anelli coordinati?
- Perché no?
Anelli coordinati? Di già?
Se li vogliamo, li prendiamo. Che problema c'è?
Sul serio, non vi frequentate da molto
e volete già usare anelli coordinati?
Oggigiorno si fa così.
Cos'è questo posto, un ufficio
o un reality show sugli appuntamenti?
La povera Bo Yoon è scontrosa
perché è l'unica rimasta single.
Parli proprio tu, capo.
Anche tu non stai con nessuno.
Io? Ma andiamo,
che ne sai tu?
E poi io ho Sua.
Ciao, nocciolina mia.
- Papà.
- Sì?
È andata via la corrente,
quindi l'asilo ci fa uscire prima oggi.
Davvero? Devo venire a prenderti?
No, fai con calma, dopo che esci dal lavoro.
Sto giocando con Min Gyu.
Min Gyu? E chi è?
Il mio fidanzato. Non te l'avevo detto?
Il tuo fidanzato?
Fidanzatino o semplice amico...
Le avevo detto di chiedermi il permesso
prima di frequentare qualcuno.
Da quando i bambini dell'asilo si fidanzano?
Sia Tae Seop che Jin Su ora hanno qualcuno...
Sua!
Oh, quindi tu sei Min Gyu.
Buongiorno.
Beh, per lo meno la mia Sua ha buon gusto.
Siete qui da soli?
Mamma!
Sì?
- Mamma.
- Dimmi.
- Il signore mi ha dato le bolle.
- Davvero?
L'hai ringraziato?
Su, diglielo.
- Grazie.
Vai a giocare.
È molto educato.
Grazie.
Di niente.
In realtà è la prima volta
che sento parlare di Min Gyu.
Ho divorziato da mio marito
e io e Min Gyu ci siamo trasferiti qui da poco.
Mia moglie è venuta a mancare qualche tempo fa.
Min Gyu è un po' timido, quindi temevo
che non si sarebbe ambientato bene.
Ma poi si è affezionato subito a Sua
e allora mi sono tranquillizzata.
Sua ci ha sempre saputo fare
con gli altri bambini.
Dovremmo conoscerci meglio.
Oh, sì.
Giocheranno per un bel po'.
Che ne dice di mangiare qui intorno?
Preparare la cena a casa è una seccatura.
Oh, sì...
Voglio dire, è vero.
Il kalguksu
le piace?
Le piace?
Sì.
Credo che mi piacerebbe.
Ciao.
- Ehi, siete venute.
- Sì.
Che succede oggi al piano di sopra?
Ji Su ha un'intervista
per una rivista qui al bar.
Che bello.
Se volete, potete ordinare
tranquillamente un caffè.
Due caffè macchiati caldi
da asporto, per favore.
Subito.
Saliamo a dare una sbirciatina?
Possiamo?
Ma certo.
Che dici, andiamo?
Hai un legame speciale con Son Jeong A, giusto?
Puoi parlarci di lei?
Guardando Son Jeong A lavorare sul set,
l'ho trovata straordinaria.
La concentrazione durante la sua performance
e la passione che ha per il lavoro
sono aspetti che mi hanno colpito molto.
- Sembra un vero attore.
- Ho imparato molto.
- Se ne avrò l'occasione...
- Hai ragione.
mi piacerebbe lavorare di nuovo con lei.
Certo.
Che tipo di attore
speri di diventare in futuro?
Non conosco i dettagli,
ma invece di cercare di evitarlo,
spero che userai quel tempo e quell'energia
per proteggere ciò che ami.
Dev'esserci qualcosa a cui tieni anche tu.
Un giorno, un mese e poi un anno.
Se continuerai così,
sono sicura che arriverà il momento
in cui anche questo non farà più così male.
Una volta un'amica mi ha detto una cosa.
Ha detto che sperava che mi aggrappassi
a ciò a cui tenevo davvero.
Quando mi sono guardato dentro...
ho capito che ciò che amavo davvero
era recitare.
Lei ha abbattuto
molte delle mie barriere.
Per ora, invece di scegliere
una strada specifica,
voglio solo inseguire
ciò che mi fa battere il cuore in ogni momento.
- Hai detto una cosa incredibile.
- Ui Yeong, andiamo via?
Sì.
Mi piacerebbe che il mio prossimo lavoro
fosse una storia romantica,
qualcosa di caloroso e gioioso.
Quello che non sono riuscito
ad attuare nella realtà,
voglio esprimerlo a qualunque costo
attraverso i miei personaggi.
- Farò il tifo per te.
- Grazie.
Ji Su è davvero impressionante.
Lo so.
Se avete tempo,
che ne dite di un incontro
dell'Eat Eat Club questo weekend?
- Devo dirvi una cosa.
- Oh, sì!
Ci sto.
Buona idea.
C'è una cosa che devo dirti.
Che cosa?
Io e Seung Jun andiamo a vivere insieme.
Come?
Voi due andrete davvero
a convivere?
Era angosciato per l'affitto della palestra,
così gli ho detto di portare lo spazzolino
e venire da me.
Ci ha rimuginato su per qualche giorno
e alla fine ha accettato.
Aspetta un attimo.
Non è un po' presto?
Non sarà strano?
Lui torna a casa tardi
e usa la casa solo per dormire,
per cui non c'è problema.
E per quanto riguarda il dormire insieme...
siamo sempre stati compatibili.
Ehi.
Ne sei davvero sicura?
A essere sincera,
non è stata una decisione
difficile da prendere.
Mi dispiaceva per lui, ecco tutto.
Non è perché è il ragazzo con cui esco.
Non ho mai conosciuto nessuno
che si dia così tanto da fare senza sosta.
È proprio da lui.
In questo mondo spietato,
vorrei poter essere
il suo colpo di fortuna personale.
Sei cambiata.
Ti trovo più matura.
O dovrei dire più adulta?
- Davvero?
- Sì.
Beh, il mio fisico è già da adulta,
e se anche il mio cuore lo segue,
allora non mi ferma più nessuno.
- Giusto?
- Ma sentiti.
Ritiro quello che ho appena detto.
Fai finta di niente.
Dovrei vedere se anche Seung Jun
può unirsi all'Eat Eat Club.
Per te va bene, vero?
Sì, va bene.
Ora che vive con me,
devo occuparmi dei suoi pasti.
Oh, sei già entrata nella parte.
Ui Yeong, vieni un attimo. Devo parlarti.
- Anche tu, Hyun Min.
- Ok.
Sì.
- Sapete la consegna di frutta di ieri...
- Sì.
Il grado zuccherino non è consistente.
Dalla cucina dicono
che è praticamente inutilizzabile.
Ogni cassa che aprono ha un sapore diverso.
Come avete gestito i fornitori
- mentre ero via?
- No...
Abbiamo controllato tutto alla consegna.
Avreste dovuto farlo come si deve,
già che c'eravate.
Avete controllato a occhi chiusi?
Ma se è arrivata ieri, non era di K Produce?
È il fornitore che lei ha...
Per favore, basta con le scuse.
Fate le cose per bene.
Dov'è Na Ri?
Scusate, mi sono dovuta occupare
di alcuni documenti.
- Riguardavano il reclamo della cucina.
- Sì,
stavo giusto spiegando loro
come stanno le cose.
Quel fornitore
è stato raccomandato da lei.
E lei stesso ha fatto l'ispezione da solo.
La supervisione del fornitore
è una sua responsabilità,
quindi perché incolpa lo staff?
Cosa?
No, io non...
[Rapporto dell'ispezione di Oh Myeong Un]
Oh, è vero. L'ho fatta io.
Ui Yeong, la verifica del grado di dolcezza
era una condizione dell'accordo,
per cui rimanda indietro
tutto quello che è arrivato
e compila un nuovo ordine.
Chiarisci bene che se avviene
di nuovo un errore simile,
la collaborazione verrà interrotta
permanentemente.
Sì, ricevuto.
Cambiando discorso.
Ho sentito che ha dato subito il via libera
quando il reparto marketing
ha proposto di anticipare
il lancio del nuovo menù.
Tanto dovevamo comunque...
Non sarebbe più sensato
effettuare una valutazione interna
prima di procedere?
Non siamo soddisfatti
di come è stata gestita la situazione.
Mentre lei non c'era,
ci siamo impegnati molto
per coprire la sua assenza.
Ma onestamente
il vuoto che ha lasciato
non era poi così grande.
Specialmente grazie a Ui Yeong...
È venuto per lavoro, signore?
O solo per dare un'occhiata?
No, per gli anelli.
Potrebbe realizzarne un ultimo paio?
Parla degli anelli coordinati?
Sì.
Beh, se è lei a chiederlo,
non posso proprio rifiutare.
Per caso conosce la misura
del dito della sua fidanzata?
No. Come posso fare?
Potrebbe chiederglielo oppure portarmi
un anello che indossa di solito.
In effetti, ogni tanto indossa degli anelli.
Sempre, a dire il vero.
Dovrei prenderne uno di nascosto?
Con la ristrutturazione del laboratorio,
non potrò accettare ordini per un po',
- quindi dovrà decidere in fretta.
- Va bene, grazie.
Oh, ecco come fanno.
Mi piacciono molto.
Muoio di fame.
Che bello.
Dovremmo andarci qualche volta.
Magari più avanti.
Ci stavo pensando anch'io.
Oh, è così che fanno...
Aspetta un attimo.
Pronto, signor Eun.
Ui Yeong.
- Sì.
- Scusa se ti chiamo a quest'ora.
Non si preoccupi.
Si tratta della tua amica.
Quella che si sposa la prossima settimana.
- Intende Eun Mi?
- Sì.
La nostra wedding planner l'ha sentita oggi.
Voleva sapere a quanto ammontasse
la penale di cancellazione.
Quindi ha annullato tutto?
No.
Al sentire la cifra, mi è sembrata scossa,
ha quindi detto che per ora va bene così
e ha riattaccato.
Ma aveva una voce strana,
per cui ho pensato che tu dovessi saperlo.
D'accordo, la ringrazio.
Cos'è successo? Il tuo dito... non importa.
È successo qualcosa alla tua amica?
Ha chiamato per chiedere se fosse stato
possibile annullare la prenotazione della sala.
Cosa?
Credo che dovrei parlare con lei.
Che succede?
- Buongiorno.
- A che nome è la prenotazione?
- Lee Eun Mi.
- Prego, mi segua.
- Sì.
È qui per la prova dell'abito, vero?
Ottima scelta. Si adatta bene alla sua figura.
Vado a prepararlo,
così potrà indossarlo subito.
Ah, non sono io la sposa.
Sono un'amica.
- Oh, mi scusi tanto.
- Non si preoccupi.
Molte spose vengono sole per la prova finale.
Si sieda pure qui e mi dia un momento.
Grazie.
Volevo solo informarmi
sull'importo della penale. Tutto qui.
Quindi non ci sono problemi?
Non è che ci sia qualcosa che non va.
Ho sempre pensato che il matrimonio
fosse una cosa da fare al momento giusto.
E non è semplice trovare una persona
compatibile come lui lo è con me.
Non riesco a capire
perché mi sento così irrequieta.
Continuo a chiedermi se posso davvero
legarmi a questa persona per tutta la vita.
Con il matrimonio ormai alle porte,
avrai molte cose per la testa.
Ho letto qualcosa in merito.
L'ansia prematrimoniale
sembra abbastanza diffusa.
Ma Eun Mi,
sei assolutamente splendida.
Già.
Non hai idea di quanto peso abbia perso
e di quanti soldi ci abbia speso.
Annullarlo dopo l'invio di tutti quegli inviti
metterebbe in imbarazzo anche i miei genitori.
Devo farcela.
È stupendo.
Sì, è meraviglioso.
[Papà Ui Yeong]
Sei decisa a procedere con il divorzio?
Non vuoi proprio ripensarci?
No, per niente.
Passiamo almeno quel che resta
delle nostre vite in tranquillità.
D'accordo.
Ci vediamo in tribunale la settimana prossima.
Sono a casa.
Ciao.
Mamma, che stai facendo?
- Rinvasi le piante?
- Sì.
Mi sto occupando delle cose
che continuavo a rimandare.
Pensavo che questa avesse smesso di crescere
visto che non diventava più alta.
Le radici avevano riempito il vaso così tanto
che non aveva più spazio per espandersi,
così si è fermata.
Ha pensato di non poter essere
niente di più in questo vaso.
Posso aiutarti?
No, ti sporcheresti tutta di terra.
Ah, giusto. Ho sentito tuo padre.
Sì?
Cosa ti ha detto?
Ha accettato il divorzio.
Andremo in tribunale la settimana prossima.
Va bene.
Ricevuto.
[Discorso matrimonio.txt]
Nelle fiabe che leggevo da piccola,
il matrimonio era sempre un lieto fine.
Ma ora che sono cresciuta,
capisco perché la mia amica abbia paura
all'idea di condividere la vita con qualcuno.
E il divorzio di mia madre
sembra non tanto una fine
quanto un riprendersi la propria vita.
Allora,
cosa spinge le persone a sposarsi?
Ciao a tutti.
Mi chiamo Lee Ui Yeong, sono un'amica
della sposa, Lee Eun Mi.
È per me un vero privilegio
far parte di un momento così speciale
per loro due.
Per entrambi, essere qui oggi...
Cosa ci fai qui fermo?
Su, entra.
Pensavo ti unissi anche tu all'Eat Eat Club.
In realtà mi servirebbe
un favore prima di andare.
Cioè?
Quindi vuoi regalarle un anello come sorpresa,
ma non conosci la sua taglia.
Esatto.
Ho provato a scoprirla da solo,
ma è stato più difficile del previsto.
Puoi scoprirla per me?
Con naturalezza, così non sospetterà nulla?
Ha per caso a che fare con quello
che fanno le giovani coppie oggigiorno?
Tipo una proposta di matrimonio?
Niente del genere.
Perché no?
Non credi sia ora di sposarti?
Beh... Ci penso spesso.
Ma non è una cosa che posso decidere da solo,
quindi aspetto che Ui Yeong
senta che è il momento giusto anche per lei.
Non preoccuparti.
Sono stato il vostro cupido
fin dall'inizio, no?
Lascia fare a me.
Farò in modo che indossiate entrambi un anello.
Ok.
- Servitevi pure.
- Io verso la zuppa.
Questo si chiama gon.
È difficilissimo da trovare.
D'accordo, allora di questo mi occupo io.
Ah, giusto, l'alcol.
Tae Seop.
Mia madre offre da bere stasera.
Versatevi pure quello che volete.
La proprietaria ha detto che va bene.
- Ottima selezione.
- Già.
- Allora iniziamo da quelli costosi.
- Mi sembra giusto.
Lo verso nei bicchieri da soju.
- Certo.
- Va bene.
Ringrazia tua madre da parte nostra.
Certamente. Ultimamente mia madre
si sta dedicando molto al suo benessere.
A proposito, Seung Jun,
prenota 10 sessioni per me e mia mamma
con un personal trainer.
- Dici sul serio?
- Sì.
Allora per me prenotane 20.
- Sarebbe grandioso allenarsi insieme.
- Sarebbe fantastico.
- Grazie.
- Figurati.
Vi aggiungerò tre sessioni omaggio a testa.
Ottimo.
Dov'è Sae Byeok, a proposito?
Aveva prenotato i posti
per uno spettacolo non rimborsabili,
quindi non è potuta venire.
Probabilmente è troppo presa
dalla sua storia d'amore nata sul lavoro.
- Che carini.
- Davvero?
Beh, visto che siamo tutti qui,
c'è una cosa che vorrei condividere con voi.
In realtà, presto lascerò l'hotel
per andare all'estero.
Aspetta, così all'improvviso?
E dove andrai?
Ho ottenuto il posto di capo chef
in un ristorante coreano fusion a New York.
Volevo farvelo sapere
prima che iniziassimo a mangiare.
È incredibile. Congratulazioni.
- Congratulazioni.
- Grazie.
Congratulazioni.
Ma non potevi restare ancora un po'?
- Direttore,
- Sì?
lascia andare via un talento simile?
Se è così determinata, cosa posso farci?
In questo settore non si resta a lungo
nello stesso posto.
Si va dove si può crescere.
Ma grazie a voi ho assaggiato
zampe di gallina, ananas di mare,
sundae e persino
questo stufato di merluzzo fresco.
Me ne vado con molta ispirazione.
Sembra che l'Eat Eat Club
abbia davvero raggiunto il suo scopo.
Bene, allora facciamo un brindisi!
Salute!
- Congratulazioni!
- Buon viaggio.
- Stasera offro io.
- Oh, davvero?
- Fantastico.
- Grazie, allora.
- Grazie.
In occidente,
il merluzzo sanno solo friggerlo.
Questo brodo è eccezionale.
Ne basta un sorso e non riuscirai più
a dimenticarti di noi.
Non vi dimenticherò.
Impossibile farlo.
- È buono, vero?
- Sì.
Visto che siamo tutti insieme,
avrei una domanda anch'io.
Quale?
Dunque...
Vorrei regalare un anello a mia moglie.
Ui Yeong, tu che taglia hai?
Io?
Aspetta, se l'anello è per sua moglie,
perché le serve la taglia di Ui Yeong?
Beh...
Perché le sue mani sono grandi
più o meno come quelle di Ui Yeong.
Ma certo.
- Beh, la mia taglia...
- Sì.
Sinceramente non ne ho idea.
Scommetto che nessuno sa la propria.
Voi la sapete?
Una small, forse?
Allora la mia è extra small!
- Neanch'io ho idea della mia.
- Vero?
- Quindi nessuno lo sa.
- Mi dispiace.
No, figurati. Beh, è un bel guaio.
Pensavo che sapesse la taglia
del dito di sua moglie.
È sempre molto attento ai dettagli.
Tesoro, d'ora in poi cerchiamo di ricordarcelo.
Anulare sinistro.
Grazie.
Forza, prendi l'anello.
Ho deluso molte persone stasera.
Incluso me stesso.
Dai.
Nonostante tutti questi liquori pregiati,
ho solo voglia di soju.
Gliene verso un po' io.
Grazie.
Piano.
Ui Yeong.
Sono andato in tribunale con tua madre
per depositare i documenti del divorzio
e ora sto tornando a casa.
So che questa cosa ti ha pesato a causa mia.
Quando sarà tutto risolto, vediamoci,
solo noi due.
Polpette di riso in arrivo!
Benvenuta!
Accettate ordini da asporto?
- Certamente.
- Bene.
Per quante persone?
- Due.
- Due?
Allora faccio la porzione media.
Due medie da asporto.
Anzi, se vuole può aspettare
di sopra, al primo piano.
- Gliele porto subito.
- Va bene.
Caro, due medie da asporto!
Polpette di riso pronte!
[Siamo tutti il tesoro di qualcuno]
- L'ha appeso nostro figlio.
- Oh, capisco.
Siamo così presi da tutto ciò
con cui la vita ci fa scontrare
che perdiamo di vista cose del genere.
Almeno mentre mangiano queste zampe di gallina,
voglio che i clienti sappiano
di essere importanti.
Questa la offre la casa.
- Grazie.
- Prego.
Credo che suo figlio
cerchi di ricordare ai clienti
di trattarla bene
perché lei è la cosa più importante per lui.
Lo pensa davvero?
Nostro figlio ha davvero
un cuore incredibilmente profondo.
Ma lei non è mai stata qui, vero?
- Sì, è la mia prima volta.
- Capisco.
Mia figlia adora le vostre zampe di gallina.
- Allora sua figlia è una cliente abituale!
- Già.
Lei...
- ha talento nel riconoscere la qualità.
- Certo.
Dagli ingredienti al sapore,
sa sempre quando qualcosa è fatto bene.
Mi faccia pensare...
Ricordo i volti
di quasi tutti i nostri clienti abituali.
Ah, guardandola bene,
il modo in cui solleva gli angoli della bocca
quando sorride, proprio qui...
No, mi spiace. Per quanto mi sforzi,
non riesco a capire chi è.
La prossima volta porto con me mia figlia.
Lo faccia! Quando verrà con lei,
l'uovo al vapore e il riso li offriremo noi.
Grazie.
- Aspetti solo un attimo.
- Grazie.
Sembra delizioso.
Oh, oggi era il giorno in cui i tuoi genitori
andavano in tribunale.
Sì.
Avevo considerato l'idea di accompagnarli,
ma sembrava volessero risolvere la cosa
da soli in pace.
È stata la scelta giusta.
Tae Seop, hai presente la sedia che hai fatto?
- Ci sono seduta proprio ora.
- Ah, sì?
Ti dà qualche fastidio?
No.
Tutt'altro.
Voglio dire, sono qui a parlare del divorzio
dei miei con totale naturalezza.
In realtà
c'è un trucco dietro.
Ah, sì? E quale sarebbe?
Ho inclinato lo schienale di circa sette gradi,
dandogli una pendenza minima.
È un'inclinazione minima ma comoda, vero?
Sì, moltissimo.
Anch'io sono sempre
un po' inclinato verso di te.
Quindi appoggiati a me quando ne hai bisogno.
Va bene.
Oh? La mamma è tornata.
Ti chiamo più tardi.
D'accordo.
Mamma, sei tornata?
Sì.
Cos'hai con te?
- Non hai ancora mangiato, vero?
- No.
- Ho preso una cosa che adori.
- Che cosa?
[Zampe di Gallina Piccanti Songi]
- Da "Zampe di Gallina Piccanti Songi"?
- Sì.
Quindi la donna che ho incontrato oggi
è la madre di Tae Seop?
Sì.
Non puoi immaginare la mia sorpresa
quando l'ho scoperto.
Non è assurdo?
Quella gentilezza sarà di famiglia?
Mentre ero seduta lì oggi,
mi ha portato una Sprite in omaggio.
- Davvero?
- Sì.
Mamma,
oggi in tribunale con papà
non è successo niente di sgradevole, vero?
È andato tutto bene. È finita subito.
Hanno detto che dobbiamo tornare tra un mese.
Non posso credere
di averlo rimandato così a lungo
quando poi ci si sente così liberi.
Ehi, mamma.
Sì?
Se avessi un'altra vita,
non ti sposeresti, vero?
Penso che lo farei ancora.
Lo faresti?
Dopotutto, è vero che è finita così,
ma all'epoca,
era la scelta migliore che potessi fare.
Quindi, anche se potessi tornare indietro,
penso che farei la stessa scelta.
E se invece tornassi indietro
sapendo già tutto quello che sai adesso?
Ah, sai che tutti amano riflettere
su queste scelte ipotetiche.
Allora lotterei ancora di più
per vivere la stessa identica vita.
Dopotutto è l'unico modo per avere te.
Che dici?
Solo per mettermi al mondo?
Ti capita di tutto nella vita,
ma è comunque bello essere vivi, no?
E averti qui mi fa sentire un po' meno sola.
Ora che ho la mia libertà, dovrei godermela.
Magari prendo qualche giorno di ferie
e me ne vado in giro.
Potrei anche imparare una nuova lingua.
Mi è sempre piaciuto lo spagnolo.
E se lo impariamo insieme e partiamo?
Ah, senti, mamma.
E se aprissimo
un fondo di risparmio per i viaggi?
- Sarebbe bello.
- Vero?
Tu metti il 70% e io il 30%.
Oh, ti prego.
Inizi a sembrare una matrigna cattiva.
Come sto? Va bene così?
Me lo stai chiedendo sul serio?
Sembri un angelo in questo momento.
Ho scaldato i muscoli della bocca
senza sosta per il discorso.
Dovrai sorridere un sacco,
quindi ora rilassa i muscoli facciali,
d'accordo?
- Siete arrivate?
- Siete qui?
Ciao.
Presto, fate una foto.
- Sedetevi.
- Sei bellissima.
Ehi.
Oggi è lei la protagonista. La stella.
Sono così nervosa.
[Invitati della sposa]
Grazie per essere venuti.
È passato tanto tempo.
- Guarda che ometto.
- Come sei cresciuto.
È da un po' che non ci si vede.
- Non sembrano felicissimi?
- L'abito le sta d'incanto.
- Vero? Le dona molto.
- Sono d'accordo.
- Sembra una principessa.
- Sembra davvero felice, non trovi?
- Sì, vero?
- E tu? Niente matrimonio in vista?
- Oh, smettila.
- Piantala.
Ui Yeong.
Oh? Sei qui?
Lui è il mio ragazzo.
- Cosa?
- Non ci credo.
- Il tuo ragazzo è molto affascinante.
- Davvero?
Vi siete conosciuti davvero
a un appuntamento al buio?
Ci sai fare.
Saluta.
Ciao, io sono Song Tae Seop.
- Ciao.
- Piacere.
Siamo andate all'università con Ui Yeong.
Mi ha parlato molto di voi.
Davvero? State proprio bene insieme.
- Ah, sì?
- La prossima volta
incontriamoci tutte con i nostri partner.
Certo, volentieri. Chiamateci quando volete.
Ottimo.
- Cosa?
- Entriamo.
- Vogliamo andare?
- Sì, certo.
- Noi andiamo avanti.
- Ci vediamo dentro.
- A tra poco.
- Ok.
È proprio un bell'uomo.
Mi scusi,
lei è un'amica della sposa, vero?
Sì, esatto.
Qualcosa non va?
La sposa non vuole uscire.
Cosa?
Dice che non vuole uscire dalla stanza.
Potrebbe per favore...
Da questa parte.
Ha chiesto di essere lasciata sola
e allora sono uscita,
ma ha sprangato la porta e non mi risponde.
Chiedo la chiave al direttore?
No.
Lasci che provi a parlarle io.
D'accordo.
Ui Yeong.
- Aspetto qui fuori.
- Va bene.
Eun Mi.
Sono io.
Ui Yeong?
Sì.
Stai bene? Ti senti male?
Ho il cuore a mille e credo
che potrei sentirmi male.
Per di più con quest'abito mi sento soffocare.
Ho fatto delle ricerche
e pare che annullare tutto appena prima
di entrare sia comunque meglio
che pagare una fortuna in danni dopo.
Ascolta,
per ora smettila di pensarci troppo.
Se ce la fai, puoi provare ad aprire la porta?
Ci sono solo io qua fuori.
Eun Mi.
Va tutto bene.
Sentirsi nervosi è del tutto normale.
Anche avere paura è normale.
Però
temere il matrimonio
e chiedersi se questa persona
sia quella giusta per te
sono due cose diverse.
Puoi dire onestamente
che non ti sei mai sentita sicura,
nemmeno una volta?
Ho Jin.
Stai bene?
Signorina, adesso dovrebbe proprio entrare.
Va tutto bene.
Un leggero ritardo non rovinerà nulla.
È stata dura, vero?
Stare tutto il giorno
in quest'abito così scomodo
senza poter mostrare come ti senti davvero.
Eun Mi.
Se senti che è troppo,
non devi per forza entrare.
Va tutto bene.
Ho Jin.
Io sarò sempre accanto a te.
Ok?
Entrerò.
Buongiorno a tutti.
Mi chiamo Yoo Jeong Hwa,
sono un amico dello sposo, Jung Ho Jin,
e condurrò la cerimonia di oggi.
Nonostante aveste i vostri impegni,
apprezziamo davvero che tutti voi,
parenti e ospiti,
siate venuti a celebrare questa unione.
- Che succede?
- A nome di entrambe le famiglie,
- vi ringraziamo ancora di cuore.
- Forse il mio discorso è troppo semplice.
L'ho scritto come se fosse tutto rose e fiori.
Allora
segui semplicemente il tuo cuore.
- Se sarai onesta, andrà bene.
- Daremo ora inizio
alla cerimonia nuziale
di Jung Ho Jin e Lee Eun Mi.
Per favore, guardate in fondo.
Con la vostra benedizione,
i protagonisti di oggi,
la sposa e lo sposo,
faranno ora il loro ingresso.
Sposi,
prego, avanzate.
Accogliamoli con un caloroso applauso
per celebrare il futuro che li attende.
Amici della coppia, fatevi sentire!
Si tengono per mano
mentre avanzano con calma
verso il loro futuro insieme.
Oggi, attraverso il vincolo del matrimonio,
promettono di camminare
fianco a fianco per tutta la vita.
Pronunciano un voto solenne di amarsi,
sostenersi e prendersi cura l'uno dell'altra
nella gioia e nel dolore,
in salute e in malattia...
Ascolteremo ora
un discorso da parte di un'amica della sposa.
Torno subito.
[Ciao a tutti, mi chiamo Lee Ui Yeong,
sono un'amica della sposa, Lee Eun Mi.]
[È per me un vero privilegio far parte
di un momento così speciale per loro due.]
Ciao a tutti.
Sono la sposa dell'amica...
No, un'amica della sposa.
Mi chiamo Lee Ui Yeong.
Sto tremando moltissimo,
ma le due persone che probabilmente
tremano ancora di più
sono gli sposi, proprio qui davanti a me.
Quando uscirete da qui a cerimonia conclusa,
potreste sentire come se tutta la vostra vita
fosse appena cambiata.
[Compagnia Terzo atto, Incontro con il cast]
Prenditi del tempo e leggilo per bene.
Va bene.
[Contratto attori Compagnia Terzo atto]
Il motivo per cui esitiamo
prima di prendere decisioni importanti
è perché non possiamo sapere
dove la scelta di oggi
ci porterà domani.
[Shin Ji Su]
Non sappiamo quali porte si apriranno
e quali si chiuderanno.
Tieni.
C'è un po' di ritardo per l'ultima scena...
Cosa ci sarà alla fine di quella strada
nessuno può dirlo con certezza
[Guardando Son Jeong A lavorare sul set,
l'ho trovata straordinaria]
finché non la si percorre.
[Com'è stato recitare con lei?]
[Ho imparato tanto. Se ne avrò l'occasione,
mi piacerebbe lavorare di nuovo con lei.]
Per superare le incertezze della vita,
continuiamo a fare calcoli,
immaginiamo ogni possibile scenario
e a volte
decidiamo semplicemente di restare fiduciosi.
Cucù.
Alla fine, forse la vita
non è altro che cercare di capire
come fare un passo avanti
anche quando nulla è garantito.
Credo che lo stesso valga per il matrimonio.
Il percorso che condividerete
non sarà sempre facile.
Ci saranno tanti giorni dolorosi
quanti giorni gioiosi
e sicuramente arriveranno momenti
che non vi aspettavate.
Ma nonostante ciò,
se vi fidate l'uno dell'altra,
volete affrontare ciò che vi aspetta
e camminare fianco a fianco
verso un futuro incerto,
allora io farò il tifo per il coraggio
di queste due persone
con tutto il cuore, fino alla fine.
Congratulazioni per il vostro matrimonio.
Congratulazioni.
La sposa e lo sposo
ora usciranno.
Fate loro un caloroso applauso, per favore.
Oggi è stata una giornata intensa, vero?
Sì.
La sposa un attimo prima piangeva
e quello dopo sorrideva.
Mi ha davvero colpito quanto il matrimonio
sia un passo enorme.
A me è sembrato
come se stessi vedendo partire un'amica.
Non è cosa da poco.
Già.
Che ne dici di una passeggiata
prima di tornare?
Certo.
Allora,
cosa c'era nel discorso originale
che avevi preparato?
Eun Mi mi aveva chiesto un discorso
che non facesse piangere nessuno.
Avevo quindi optato
per un approccio puramente statistico.
Cosa?
- Vuoi sentirlo?
- Sì.
Su 50 milioni di persone nel nostro paese,
15 milioni sono single.
Metà sono uomini, quindi 7 milioni e mezzo.
Contando che il 90% è eterosessuale,
passiamo a 6,8 milioni.
Tra tutte queste persone,
quali sono le probabilità
di incontrare un uomo e innamorarsi?
- Astronomicamente basse.
- Esatto.
Ecco cosa avevo scritto.
In pratica che il fatto che si siano incontrati
e innamorati è già di per sé un miracolo.
Oh, c'è una cosa che voglio darti.
Che cosa?
Sono splendidi.
Appena li ho visti,
ho pensato che uno dovesse essere tuo.
Capire la misura del tuo anulare
è stato un po' complicato, però.
E allora come hai fatto?
Grazie.
Vuoi venire?
Certo. Portami con te.
Proviamo. Iscrivimi.
- Salute!
Abbiamo bevuto davvero tanto.
- Sembra un anello vero.
- Ui Yeong, hai il mio cuore.
E tu il mio.
Chef, anche tu.
E voi avete il mio.
- Devi assoluamente tornare.
- Tae Seop, il mio cuore è tuo.
Buongiorno.
- Buongiorno.
- Salve.
Alla fine ha scoperto la sua misura?
Sì.
Eccola qui.
Questa sarebbe la misura?
Dammi la mano. Te lo metto.
È forse questo?
È questo il momento
di cui parlavano le mie amiche?
Guarda.
Com'è?
Tae Seop.
Sì?
Non è che mi piaci e basta.
Ti amo. E tanto.
Come fai a sapere sempre
cosa mi serve prima ancora che lo dica?
Perché presto attenzione.
Io?
Sono il suo ragazzo.
Questo è un trapano.
Chiamo la polizia.
- Tre!
- Tre.
Ciao, Sae Byeok.
Costruiremo il nostro amore a modo nostro.
Sono venuta perché mi mancavi.
Sono felice che ci siamo trovati ora.
Mi piaci, Ui Yeong.
Anche tu mi piaci, Tae Seop.
Non puoi addormentarti qui.
Tae Seop.
Grazie per essere venuto a cercarmi.
Oh, cielo!
Mi scusi.
Ciao. Io sono Song Tae Seop.
Io sono Lee Ui Yeong.
Tu saresti disposta
a iniziare una relazione
che punti al matrimonio?
Tae Seop.
Dimmi.
Saresti disposto
ad avere una relazione
che punti al matrimonio?
Sì.
[Una donna che sceglie l'amore]
[Un uomo che sembra essere la risposta]
[Un uomo che cambia tutto]
[45 cm]
[0 cm]
[Ciao, sono Shin Ji Su]
[Seung Jun e Hyun Min]
[Acquisto completato - Reparto acquisti]
[Niente panico. Fai finta di niente - HOME]
[La regina delle storie d'amore]
[Non ho altri che te, mamma]
[Siamo tutti il tesoro di qualcuno]
[Non vedo l'ora di vederti crescere]
[Gruppo di studio dell'ufficio.
Eat Eat Club PER SEMPRE]
[Non a causa tua. Per merito tuo]
[Compagnia teatrale Secondo atto]
[Un legame dal passato]
[Un legame prezioso]
[Un legame interrotto]
[Un legame da incubo]
[Matrimonio...?]
[Saresti disposto ad avere una relazione
che punti al matrimonio?]